Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, Anda tidak terbiasa
dengan cuaca di India.
Jika Anda berada di luar dalam waktu
lama, Anda mungkin akan jatuh sakit.
Hati-hati.
Jangan khawatir untukku.
Saya datang ke sini
dengan persiapan penuh.
Saya tahu betul apa yang
baik atau buruk bagi saya.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku datang ke India
untuk menjadi seorang bintang.
Jadi saya harus terbiasa
dengan cuaca India.
Dan semakin cepat saya
menyesuaikan diri
di sini, semakin baik.
Itu adil.
Namun, keluargamu sangat baik.
Anggota keluarga Anda
sangat menggemaskan.
Mereka saling mencintai, bukan?
Dan istrimu, Krishna..
Kalian berdua tampak serasi bersama.
Aku menyukaimu sebagai pasangan.
Terima kasih.
Dia sangat beruntung.
Dia memiliki suami yang penuh perhatian,
penyayang, dan tampan sepertimu.
Apa!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Gadis mana pun pasti ingin
memiliki suami seperti Anda.
Namun
di mana Anda menemukan Nona Krishna?
Hai..
Ups!  Maaf..
- Apa yang sudah kamu lakukan?
Oh tidak!
- Kendalikan dirimu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke.
Ikuti mereka.
Ambil foto setiap momen mereka.
Ambil gambar sedemikian rupa
sehingga orang menjadi curiga.
Jangan lewatkan momen apa pun.
Jangan khawatir.
Itu akan selesai.  Saya
mengawasi mereka.
Itu tidak disengaja.
Oke.
Kemana kamu pergi?
Mendengarkan.
Keluar.
Saya akan membersihkannya.
Itu akan membuat noda di bajumu.
Itu tidak diperlukan.  Masuk ke dalam
mobil.  Kami akan pergi sekarang.
Silakan datang.
Anda akan pergi ke audisi
dengan mengenakan kemeja ini!
Ayo, aku akan membersihkannya.
- Tetapi saya..
Ayo.
Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya sendiri.
Oke?  Jangan terlalu dipikirkan.
Berikan saya air.  - TIDAK.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Jadi aku akan membersihkannya.
Namun..
Kopi terasa panas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat, tinggalkan saja.
Saya akan membersihkannya.
Kita harus pergi untuk audisi.
Kita semakin terlambat.
Kita harus pergi sekarang, oke?
Ayo pergi saja.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
'Pani Puri!'
Anda berteriak
melihat 'Pani Puri'!
Kamu gila?
Ya.
Saya tergila-gila pada 'Pani Puri'.
Kamu tahu
'Pani Puri' adalah cinta
kedua saya setelah musik.
Saya pikir ketika saya
datang ke India, hal pertama
yang akan saya lakukan
adalah makan 'Pani Puri'.
Tapi saya tidak mendapat kesempatan.
Saya tidak bisa melewatkan kesempatan ini.
Ayo pergi.
- Dengar, dengarkan aku.
Kita harus pergi
audisi sekarang.
Kalau makan 'Pani
Puri', suaramu tercekat.
Sebaiknya kita ikut audisinya.
Kita semakin terlambat.
Saya harus sampai di sana, oke?
Ayo pergi.  Datang.
Apa ini?
Anda bahkan tidak dapat
memenuhi keinginan kecil saya?
Saya punya tablet anti alergi.
Jangan khawatir untukku.
Silakan datang.
Ada baiknya Anda
datang ke sini hari ini.
Saya tidak tahu
kenapa.  Hari ini, aku
sangat merindukan
kakakku, Mohan.
Anda telah berdonasi
selama delapan
bulan terakhir mengingat Mohan.
Adikmu sangat beruntung
bahwa dia punya saudara perempuan sepertimu.
Anda masih mengingatnya
setelah kematiannya.
Itu akan lebih baik
jika Mohan bersamaku.
Aku berharap dia ada di dekatku.
Tapi bukan itu masalahnya.
Tuhan Krishna
telah merenggut hubunganku
yang paling berharga dariku.
Berapa lama Anda akan
marah kepada Tuhan?
Jika Dia telah melakukan sesuatu
Dia telah melakukan itu
demi kesejahteraan Anda.
Mohon berdoa kepada Tuhan.
Agar jiwa Mohan bisa
beristirahat dengan tenang.
Ada apa, bijak?
Saat-saat akan sulit bagi Anda.
Hidup akan menjadi sulit.
Anda harus melawan
orang yang Anda cintai.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Badai sedang menuju ke arahmu.
Anda tidak bisa menghentikannya.
Jika Anda berhati-hati, itu
akan menghancurkan Anda.
Anda akhirnya akan kehilangan
seseorang yang berharga.
Buka matamu.
Perhatikan sekeliling Anda.
Musuh akan terlihat jelas
tetapi kamu tidak akan melihatnya.
Akan ada serangan
diam-diam, Krishna.
Doa dan harapanmu
selalu untuk orang lain.
Kali ini, berdoalah untuk dirimu sendiri.
Tuhan akan memberikannya kepadamu.
Karena awan gelap
sedang menuju ke arahmu.
Beri aku 'Pani Puri' pedas.
- Oke.
Saya tidak menginginkan itu.
Saya tidak makan hal-hal seperti itu.
Ini baik saja.
Beri aku dua piring ini.
Buatlah pedas!
Tunggu.. Dengar..
Jangan makan ini.
Anda akan jatuh sakit.
Beri aku lebih banyak!
Itu terlalu pedas!
Anda menangis!
Kalau begitu, bersihkan.  - Apa!
Bersihkan mereka.
Anda harus memiliki sapu tangan.
Ya tapi..
- Aku punya 'Pani Puri' di tanganku.
Yang pedas juga!
Aku akan semakin menangis jika
aku menyentuh mataku dengan itu.
Saya tidak ingin makan
'Pani Puri' yang menangis.
Jadi, bersihkan.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya dengan jelas mengatakan
bahwa saya tidak ingin makan itu.
Tetaplah di sini jika kamu mau.
Saya meninggalkan.
aku akan meninggalkanmu.
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Apa?
- Jika kamu pergi, bagaimana aku akan pergi?
Jika kamu ingin pergi,
ayo pergi.  Bagaimanapun..
Pekerjaanku sudah selesai.
Apa pun.
Hati-hati di jalan.
Kresna.
Ada apa, sayang?
Apakah kalian tidak terlambat?
Kami menelepon di laboratorium.
Mereka bilang
giliran kita belum tiba.
Oke..
Berhenti, Kresna.
- Ya, ibu mertua.
Ada apa, sayang?
saya mengerti
bahwa kamu belum
melupakan kematian kakakmu.
Tapi orang mati.
Kita harus melanjutkan.
Begitulah hidup.
Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Pergi.  - Oke.
Bagaimana audisinya..
- Kami punya beberapa lagu yang bagus.
Tapi tidak satupun yang menonjol.
Kami hanya menemukan
satu suara sejauh ini
itu sedikit berbeda.
Renuka.
Jika kita tidak menemukan
orang yang lebih berbakat
kami akan puas dengannya.
- Dia adalah Mohini
Dia datang dari
London untuk audisi.
Uji dia juga.
Kemudian Anda dapat membuat keputusan.
Hanya karena dia bersamaku,
jangan berikan dia
perlakuan khusus.
Hanya buatlah keputusan yang tepat.
Oke?
Pak.  - Ya?
Ya, aku akan menemui
kalian suatu saat nanti.
Semua yang terbaik.
Bernyanyi untuk kami.
Halo, istriku yang cantik!
Apa kabarmu?
Krishna, aku tidak
mengerti cintamu.
Jika aku jauh darimu untuk
sementara waktu, aku merindukanmu.
'Apakah kamu baik-baik saja?'
Tentu saja saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja sekarang.
Mengapa Anda terlihat stres?
Semua baik-baik saja?
'Kau tahu, biksu itu..'
'Saya biasa memberikan persembahan
kepadanya atas nama Mohan.'
Katanya hidup kita akan
berubah secara terbalik.
Krishna, sudah
kubilang beberapa kali..
Tolong berhenti
mempercayai orang itu.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Dengar, selama kita
ada untuk satu sama lain..
Kami mampu melewati
setiap tantangan.
Oke?
Aku tahu aku akan selalu
menjagamu tetap aman.
Dan saya yakin Anda
juga akan melindungi saya.
Pak Aryaman, Anda tidak mengerti.
A-Apa yang kamu katakan?  Pak Aryaman?
Krishna, aku sudah bilang padamu
untuk berhenti memanggilku seperti itu.
Rasanya seperti saya berkencan dan
menjalin asmara dengan sekretaris saya.
Rasanya seperti dua waktu.
Aku merasa ingin selingkuh darimu.
Anda tidak akan pernah bisa menipu saya.
Saya tahu itu.
Lagipula, aku selalu
memanggilmu seperti itu.
Tiba-tiba aku tidak tahu
harus memanggilmu apa.
Anda dapat memanggil saya dengan nama apa pun.
Sayang, sayang,
sayang, suami, suami..
Dalam bahasa Hindi, kamu bisa
memanggilku 'Babu', 'Sona', 'Jaanu'..
Anda bisa memanggil saya
apa saja kecuali Pak Aryaman.
'Sona', 'Babu', 'Jaanu', sayang..
Apakah kamu mengolok-olok saya?
'Tidak, aku tidak mengolok-olokmu.
Tetapi..'
Di Dwarka, kami menggunakan
istilah-istilah yang menawan
untuk menghibur bayi yang menangis.
Itu sebabnya saya tertawa.
Tidak..
Aku akan memanggilmu Pak Aryaman.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.  Oke?
- 'Hei tunggu..'
Apa yang salah denganmu?
Anda menjadi pemarah dalam waktu singkat.
Dengar, kamu bisa memikirkannya.
Karena kamu tidak bisa
memanggilku Pak Aryaman lagi.
Bagus.  Segera pulang.
Mengapa?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Haruskah aku membuat rencana?
Ayo makan siang romantis.
Di tepi pantai.
Hanya kamu dan aku.
Tidak ada yang lain.
Saya akan memesan seluruh tempat.
Oke?  - Apakah itu?
Oke.
Pulanglah, dan kita akan pergi.
Selesai.
Aku akan pulang sebentar lagi.
Halo, burung cinta.
'Kuharap aku tidak
mengganggu percintaanmu.'
Bagaimana audisimu?
Itu baik?  - Itu sangat bagus.
Mohini bernyanyi dengan sangat baik.
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Suaranya sangat menggemaskan.
Itu menyentuh hati.
Kalian dapat melanjutkan
pekerjaan kalian.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Selamat tinggal.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Saya ingin tahu kapan Anda
akan mengumumkan hasilnya.
Saya hampir melupakannya!
Saya harus bertemu dengan dua juri.
Satu detik..
Silakan kirim juri masuk.
Ya.  Oke.
Harap tunggu di luar.
Saya akan memberi tahu Anda sebentar lagi.
Oke.
Jadi, apa keputusan akhir Anda?
Kami menyukai penampilan
Mohini dan Renuka.
Jadi, kami berpikir untuk membiarkan
mereka bersaing satu sama lain.
Lalu, kami akan
memilih yang lebih baik.
Ya.  Itu ide yang bagus.
Kita bisa melakukan itu.
Hei, Sid!
Kamu di sini!
Masuk..
Ada apa?
Kenapa kamu ada di sini?
Saya datang ke tempat terdekat.
Jadi, saya berpikir untuk
mengunjungi studio baru.
Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda menemukan bakat baru?
Ya.
Kami memiliki kompetisi
antara dua talenta.
Renuka dan Mohini.
Saya harus terpilih bagaimanapun caranya.
Jika saya tidak terpilih..
Rencanaku akan hancur.
Mereka akan mengusir saya.
Saya harus berada di rumah
itu untuk memisahkan mereka.
Apa yang saya lakukan?
'Suntikan ini penting
untuk kesembuhanmu.'
'Kamu harus meminumnya
setiap hari pada waktu yang sama.'
'Jika kamu melewatkannya
bahkan untuk satu hari ..'
'Atau jika kamu tidak meminumnya
pada saat yang bersamaan..'
'Anda bisa mengalami ruam
karena ketidakseimbangan hormon.'
'Itu dapat meningkatkan
detak jantungmu.'
'Anda bisa merasakan
sesak napas atau sakit kepala.'
'Jangan lupa
minum suntikan ini.'
Sekarang jam 4 sore.
Saya lupa mengambil
suntikan karena stres.
Biarkan saya mengambilnya dari tas.
Di mana tasku!
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Saya meninggalkan tas saya di mobil Aryaman.
Bagaimana saya bisa meminta kunci
kepadanya dalam kondisi seperti ini?
Dia akan memanggil dokter jika saya
mendekatinya dalam kondisi seperti ini.
Nanti dia akan mengetahuinya
bahwa aku adalah laki-laki sebelumnya.
Dia akan mengetahuinya
bahwa aku adalah Mohan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Pemutus hubungan?
Aku sedang memikirkan tentang tatap muka.
Kemudian kita akan mengetahui
siapa yang lebih berbakat.
Ide yang bagus.
'Aku harus menceritakan
segalanya pada Mohini.'
“Bagaimanapun, dia
harus dipilih hari ini.”
Kalian lanjutkan.  Saya akan pergi.
Tunggu sebentar.  Aku akan pergi bersamamu.
Izinkan saya memberi tahu Renuka
dan Mohini bahwa akan ada kompetisi.
Aku akan menemui kalian.
Apa yang telah terjadi?
Bangun.
Lihat apa yang terjadi padanya.
'Bagaimana saya bisa memberi
tahu Mohini tentang kompetisi ini?'
'Bagaimana saya bisa membantunya menang?
Sulit untuk mengalahkan Renuka.'
'Aku mendengarnya bernyanyi.
Dia adalah penyanyi serba bisa.'
'Dia juga terlatih
dalam menyanyi klasik.'
A-aku baik-baik saja.
'Aku harus pergi.'
"Aku harus mengambil
kunci mobil Aryaman darinya."
Mohini?
Apa yang salah?
Mengapa Anda mengalami ruam ini?
Halo nyonya?  Apakah kamu baik-baik saja?
Kalian semua silakan
datang ke sisi ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kita harus membawanya
ke dokter dengan cepat.
Dia sepertinya sakit.
'TIDAK.  Dia tidak
bisa pergi ke dokter.'
'Atau Aryaman akan mengetahuinya'
'bahwa dia menerima
suntikan hormon.'
Saya akan membawa kunci mobil saya.
Ya silahkan.  Pergi cepat.
Di mana suntikan hormon Anda?
Saya meninggalkan tas
saya di mobil Aryaman.
Bawakan aku suntikan itu.
Saya tidak bisa pergi ke dokter.
Saya akan melakukan sesuatu.
Sid, ayo pergi ke dokter.
- TIDAK.
Saya tidak bisa pergi ke dokter.
Aryaman, pegang dia
dan beri dia air minum.
Saya akan menyiapkan mobil.
Tapi apa?
Saya tidak mengenalnya.
Anda harus menjaganya.
Mohini, tidak apa-apa.  Kamu akan
baik-baik saja.  Kemarilah dan duduk.
Duduk di sini.. Oke?
Bangunlah.. Minumlah air ini..
Ayo pergi.. Ayo.
Ayo.. Bangun.. Ayo berangkat..
'Kenapa Siddharth belum juga
datang membawa suntikan?'
Isya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sungguh minta maaf.  Saya harus
pergi ke Nagaon untuk beberapa pekerjaan.
Aku tidak tahu kapan kamu sakit.
Saya sudah bilang beberapa kali untuk
tidak makan sesuatu yang mengandung gula.
itu tidak baik
demi kesehatan Anda dan bayi.
- Angshu, santai.
Aku bersumpah aku belum
makan sesuatu yang manis.
Faktanya, saya tidak mengerti
bagaimana kadar gulanya meningkat.
Ya, saya juga tidak mengerti.
Saya tidak mencampurkan
sesuatu yang manis ke dalam jusnya.
Saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Nyonya.
Polisi datang untuk
mencari tahu tentang Mohini.